---
title: العمل مع صفحات PDF في Go
linktitle: العمل مع الصفحات
type: docs
weight: 20
url: /ar/go-cpp/working-with-pages/
description: كيفية إضافة الصفحات، تدوير الصفحات، إضافة رقم الصفحة، يمكنك معرفة ذلك في هذا القسم. Aspose.PDF for Go عبر C++ يشرح لك جميع التفاصيل حول هذا الموضوع.
lastmod: "2026-07-04"
sitemap:
    changefreq: "monthly"
    priority: 0.7
TechArticle: true
AlternativeHeadline: العمل مع صفحات PDF باستخدام Aspose.PDF for Go
Abstract: يوفر Aspose.PDF for Go عبر C++ مجموعة شاملة من الميزات للعمل مع صفحات PDF، مما يمكّن المطورين من معالجة محتوى الصفحات وبنيتها بسهولة. تدعم المكتبة عمليات مثل إضافة الصفحات، حذفها، إعادة ترتيبها، وتدويرها، بالإضافة إلى ضبط حجم الصفحة واتجاهها. كما تتيح استخراج واستبدال محتوى الصفحة لتلبية مختلف احتياجات معالجة المستندات. توفر الوثائق إرشادات خطوة بخطوة وعينات شيفرة لمساعدة المطورين على تنفيذ ميزات تعديل الصفحات بفعالية ضمن تطبيقاتهم.
SoftwareApplication: go-cpp
---

يمكنك القيام بما يلي:

- [إضافة صفحات](/pdf/ar/go-cpp/add-pages/) - إضافة صفحات إلى ملف PDF الخاص بك عبر Go.
- [حذف صفحات](/pdf/ar/go-cpp/delete-pages/) - حذف صفحة من ملف PDF الخاص بك عبر Go.
- [تدوير الصفحات](/pdf/ar/go-cpp/rotate-pages/) - يمكنك تغيير اتجاه الصفحات في ملف PDF موجود.
- [الحصول على خصائص الصفحة وتعيينها](/pdf/ar/go-cpp/get-and-set-page-properties/) - تعلم كيفية الحصول على وتعيين خصائص الصفحة لمستندات PDF.
- [تعيين لون الخلفية لملف PDF](/pdf/ar/go-cpp/set-background-color/) - تعيين لون الخلفية لملف PDF الخاص بك.
